Detta är min planering under förbättringsarbetet.

    Första lektionen börjar jag med att kolla över dem tre sistnämnda felen i google docs dokumentet. 
    Jag ändrade om min java script så jag bara referade till den från en script tag och all kod ligger i js mappen.
    Jag endad min h2 tag.
    Jag börjar skriva om från svenska till engenlska då jag föredrar att ha min webbsida på engelska.
    Jag skall även efter detta förbättra min mobilanpassning.






    Jag planerar att nästa lektion genomföra valideringar och kontrast checker, så jag ska testa min sida i firefox, edge och förhoppningsvis på telefonen om jag lyckas med det.









    
Testning









Utvärdering